Oke, lupakan semua ini.
Beritahu saya jika Anda
menyukai akting kami.
Apakah Anda menyukai ibu baru?
Dia lucu.
Dia salah mengucapkan
kata sayang.
Lalu bagaimana dengan Pak Niketan
siapa yang diperankan
oleh adik iparku?
Anda mendorongnya begitu kuat!
Itu salahnya.  Dia
hendak menembak ibuku.
Baiklah, sayang.  Katakan sesuatu padaku.
Bagaimana Saaransh baru?
Dia lebih manis dariku.
Tidak iya.
Dan siapa yang bertindak terbaik?
Ya.
Tapi saat kamu memanggil
Nona Mishka sebagai ibumu
kenapa kamu terlihat jijik?
'Terimakasih tuan.'
'Saaransh berbagi segalanya.'
'Kuharap dia pulih
dan tidak mengompol.'
Saaransh.. Ya Tuhan!  Silakan..
Kuharap dia tidak
mengompol.  Silakan..
Rudraksh..
Apakah dia mengompol lagi?
Saaransh tidak mengompol.
Sihirmu berhasil!
Kamu menang, Preesha.
Tidak, kami menang.
Ini adalah kemenangan kita.
Aku tidak bisa
melakukan ini tanpamu.
Apa katamu?
Saya tidak mendengarnya.
Ini adalah kemenangan kita.
Katakan lagi.
Apa yang kamu katakan setelah itu?
Aku tidak bisa
melakukan ini tanpamu.
Katakan dengan benar.
aku tidak bisa melakukannya..
Tepat!
Kamu bukan apa-apa tanpa aku.
Apakah begitu?
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya mungkin terinfeksi!
Jika kamu sangat takut, mengapa
kamu membawaku ke sini?
Jika aku tidak melakukan itu, bagaimana
kita bisa menyelamatkan Saaransh?
Siapa yang Anda bicarakan?
Kita berdua.
Apa katamu?
Aku tidak menangkapmu.
Hei, keduanya..
Oh!
- Bahkan kamu bukan apa-apa tanpaku.
Akhirnya karantina
14 hari telah berakhir.
Hasil tes saya negatif.
Sekarang, aku akan pergi dan
menemui anakku, Saaransh!
Kedua bocah pemalas
ini masih tertidur.
Tidakkah mereka tahu
bahwa 14 hari telah berakhir?
Biarkan aku mengejutkan mereka.
Rudra dan Saaransh!
Rudra dan Saaransh, kejutan!
Kemana mereka pergi?
Faktanya, mereka
mengejutkan saya.
Biarkan saya memeriksa di luar.
Kejutan!  - Kejutan!
- Kejutan, Bu!
A-Ayah..
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Ini adalah hubungan yang
kita bagi bersama, sayang.
Dan dialah yang
membawa kita ke sini.
Anak yang baik!  Itu adalah
idenya untuk membawa kita ke sini.
Dia meminta kami
untuk datang ke sini
secepatnya agar kami
dapat mengejutkan Anda.
Saaransh!
Anda memberi saya kejutan besar.
Anda layak untuk dicium.
Bu, jika ibu ingin memberi
ciuman, berikan pada Rudraksh.
Hei, apa yang kamu katakan?
Maksudku, itu adalah idenya.
Dia memanggil nenek
dan kakek ke sini.
Saya pikir Anda sudah
lama tidak bertemu mereka.
Terlebih lagi, karantina 14
hari Anda telah berakhir hari ini.
Jadi, aku memanggil mereka ke sini.
Terima kasih.
- Hei, kamu bisa berterima kasih padaku nanti.
Pertama, temui mereka dengan benar.
Apakah kamu akan membuat
orang tuamu berdiri di sini?
Bawa mereka ke dalam.
Ya.  - Silakan datang.
Nenek dan Kakek, ayolah.
Ayo.  - Ayo pergi.
- Baiklah.  Ayo sayang.
Ya Tuhan!  Saya kelaparan!
Saya sangat lapar!
Sarapannya apa?
Idli?  - Coconut Chutney?
'Medu Vada'.
- Mengapa ibu mertua melakukan semua ini?
Apa lagi yang dia lakukan?
Dia menghabiskan waktunya
dengan memasak sepanjang hari.
Itu baik untuk kita, bukan?
Namun, kemana dia pergi
setelah melakukan semua ini?
Aku tahu!  Saya belum
melihat Rudra sejak pagi juga.
Lihat, Kakek.
Ini adalah tirai plastik.
Jadi, tidak ada kuman yang bisa menularkannya.
Sangat bagus!  Dan?
Dengan ini, kami memeriksa
denyut nadi dan itu..
Oksigen.  - Oksimeter.
- Apa itu?  - Ya.
Ya, oksimeter!  - Ya.
Cukup.. Anda sudah memberi tahu mereka tentang segalanya.
- Dan..
Adakah orang lain yang
begitu peduli pada ibuku?
Memang benar, tidak ada seorang
pun yang begitu peduli padanya.
Terima kasih, Rudra.
Anda merawat putri
kami dengan baik.
Tidak, saya belum melakukan apa pun.
Lalu siapa yang membawa
ibuku masuk ke dalam rumah?
Kalau tidak, dia berada
di ruangan pelayan.
Apa katamu?  Apakah
Preesha ada di kamar pelayan?
Ya.
Apa ini?
Bu, dia tidak bisa
merahasiakan apa pun.
Saya pergi ke sana
untuk hidup terisolasi.
Berbahaya bagi saya
untuk tinggal di sini.
Kami tidak perlu
melakukan semua hal ini.
Tapi Rudraksh segera
membawaku kembali
dan mengatur segalanya untukku.
Bu, ceritakan semuanya pada mereka.
- Hai..
Kakek..
- Berapa banyak yang akan kamu bosankan?
Bersenang-senanglah dengan mereka.
Mainkan beberapa permainan.
Bukankah aku mengajarimu
memainkan lagu dengan gitar?
Tunjukkan pada mereka.
- Ya.  - Ya!
Oke..
- Nenek, aku akan memainkan gitar untukmu.
Saaransh, hentikan.
Kita bisa membicarakannya nanti.
Silakan turun.
Sarapan sudah siap.
Silahkan pergi.  Saya akan bergabung
dengan Anda setelah menelepon.
Baiklah.
Datang.  - Ayo pergi.  - Ayo.
- Ayo, Kakek dan Nenek!
Datang.  - Ayo pergi.
- Anak baik.. Akankah kita pergi dari sini?
Seperti ini..
- Bagus.
Miska, aku lapar.
Saya sedang makan.
Bolehkah aku makan juga?
- Ya, makan.  Anda telah kehilangan berat badan.
Saudari.
Kapan kalian berdua datang ke sini?
Aahana, bukankah aku sudah memberitahumu?
Aku sangat menyesal!
Saya benar-benar lupa!
Bu, silakan datang.
Ayah, tolong.
Silakan datang dan
duduk bersama Saaransh.
Miska.  - Ya?  - Tidakkah terasa
seperti kita sedang duduk
di restoran India Selatan?
Maksudku makanannya,
baunya dan orang-orangnya sama.
Jadi kelas menengah!
Jujur dan jujur ​​juga.
Benar-benar?
Bu..
Anda harus mencoba ini.
Preesha, berikan
mentega pada Saaransh.
Preesha.. Sayang,
dimana toiletnya?
Nenek, aku akan memberitahumu.
- Tidak sayang..
Duduk.  Anda baru saja mulai makan.
Aahana bisa mengantarku
ke kamar kecil.
Bagaimanapun, kamu mulai
makan sebelum kami melakukannya.
Sebenarnya aku masih makan.
Saya belum selesai.
Tapi saya tidak keberatan.
Aku akan membawamu ke kamar kecil.
Silakan datang.
'Ibuku marah pada Aahana.'
'Sekarang, dia membawanya.'
'Sesuatu yang salah.'
Bagaimana sekolahnya?
Sangat bagus.
- Kelas online?  - Ya.
Saya melihat video yang Anda
masukkan ke dalam grup sekolah.
Sebuah video?  - Ya.
Yang Anda unggah ke grup.
Di sana, adikmu, Mishka,
mengenakan kalung yang indah.
Apakah kamu menyukainya?
Betapa indahnya!
Saya membuatnya
untuk Mishka baru-baru ini.
Benar-benar?  - Ya.
Saya sangat menyukainya.
- Bagus.
Dari mana Anda membuatnya?
Bahkan aku punya kalung yang sama.
Dari sini?  Atau..
Begitu banyak pertanyaan!
- Beritahu aku nama toko perhiasan itu.
Oh, tunggu.
Bu, Anda menginterogasi saya
seolah-olah Anda seorang petugas polisi.
Saya tidak menginterogasi.
Saya tahu segalanya.
Apa yang ingin Anda katakan?
Saya tidak ingin mengatakan apa pun.
Kaulah yang terus
merencanakan sesuatu.
Anda mengatakan ini.
Tuhan telah memberiku otak yang
licik untuk menangani
orang sepertimu.
Apa yang ingin kamu katakan?
Apa aku mencuri kalungmu?
Saya tidak mengatakan ini.
Anda mengatakan ini.
Anda menyiratkannya.  - TIDAK.
Anda baru saja mengatakan
bahwa Anda mencuri kalung itu.
Aku tidak punya
kalung itu lagi, Aahana.
Jadi?  Apakah itu berarti aku memilikinya?
Anda mengatakan ini.  - Tidak.
Beraninya kamu!
Orang kelas menengah yang murah!
Jaga lidahmu!  - Kakiku!
Maksudmu aku mencuri kalungmu?
Tidak, kamu mengatakan itu!
- Beraninya kamu
salahkan aku di rumahku sendiri!
Adikmu, Mishka,
memakai kalungku.
Ini rumahku dan kamu tidak bisa..
- Berhenti berteriak!  - Permisi.
Saya bisa mengatakan apa saja!
- Tunggu!  Apakah ada masalah?
Tentu saja, Preesha.
Ibumu adalah masalahnya!
Beraninya dia!
Jika itu orang lain, aku
pasti sudah mengusirnya..
Berperilakulah sendiri.
- Kamu berperilaku .. - Berhenti berteriak!
Saya memiliki kebebasan untuk
berbicara dan berteriak di rumah saya.
Bukan urusan kamu!  - Diam!
- Berperilakulah sendiri!
Dia adalah ibuku.  - Ibumu!
Lalu suruh dia
bersikap seperti itu.
Tahukah kamu apa
yang dia katakan?
Dia menyalahkanku karena
aku mencuri kalungnya.
Bukan saya.  Anda mengatakannya.
- Bu, kenapa..
Anda menyiratkannya, Bu!
- Bu, kita akan membahasnya nanti.
Kita akan membahasnya nanti.
Ibuku tidak pernah mengatakan
apapun tanpa alasan.
Itu pasti salah paham.
Saya akan berbicara dengannya nanti.
Nona Srinivasan, berpikirlah
sebelum Anda menuduh seseorang.
Di masa depan
jika ibumu bertingkah
buruk padaku, Preesha..
Anda tahu apa yang
mampu saya lakukan.
Jangan main-main denganku!
Dia bertingkah seperti seorang ratu
dan saudara perempuannya konyol!
Kakaknya telah memakai kalungku.
- Mama..
Ini konyol!  - Tenang, Bu..
Ayo pergi.  Kita bicara lagi nanti..
- Ya.. - Preesha..
Kamu datang ke sini untuk
mengantar ibumu, kan?
Ayahmu memintanya.  Datang.
- Kita akan ada di sana..
Ayo, Bu...
- Hubungi aku nanti dan aku akan menceritakan semuanya padamu.
Setelah sampai di rumah sakit..
- Wanita yang sombong!
Dia berperilaku seperti seorang ratu!  Dia konyol!
- Mama..
Selamat datang kembali, Dr. Preesha.
- Terima kasih.
Senang rasanya bisa bergabung lagi.
Istirahat dua minggu telah usai.
Bagaimana kalau kita bekerja sekarang?
Para pasien sedang menunggu.
- Oke.  Kirim mereka masuk.
Nona Neerja ada di sini.
Dia telah menunggumu.
Neerja?  - Ya.
- Sudah lama sekali.
Kirim dia masuk.
Nona Neerja, silakan masuk.
Hai!  - Hai, Neerja!
Apa kabarmu?
- Saya sangat baik.  Lama.. - Ya.
Senang bertemu denganmu.
- Sama disini.
Tapi aku pernah melihatmu beberapa hari yang lalu.
- Di mana?
Di siaran langsung
TV karena drama itu.
Itu tadi..
- Tidak, Preesha.  Jangan salah sangka.
Aku sangat bangga padamu.
Apa yang Anda lakukan, tidak
ada yang bisa melakukannya.
Faktanya, saya dengan bangga
memberi tahu semua orang
bahwa Anda adalah dokter kandungan saya.
Di bawah perawatan Anda, tidak ada yang salah.
- Sangat.
Anda akan diberikan perawatan khusus.
- Tentu.  - Datanglah untuk pemeriksaan.
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya.  - Demam?  Sakit kepala?
Ada gejala?
- Sama sekali tidak.  - Bagus.
Mudah.
Saya harap bayinya baik-baik saja.
- Ya.
Detak jantung bayi
juga baik-baik saja.
Mengundurkan diri.  Pikirkan langkah mu.
Jangan khawatir, Dr.Preesha.
Saya mengikuti instruksi Anda.
Apa kau sendirian?
Bukankah suamimu bersamamu?
Anda tahu betapa sibuknya dia.
Bahkan, dia ingin
membatalkan janji hari ini.
Saya menolak.
Aku kesulitan membuat
janji denganmu.
Jadi, saya datang sendiri.
- Ini baik.
Setidaknya, kita bertemu.
Tanda vital Anda juga bagus.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Lanjutkan dengan obat yang sama.
Jalani tes ini pada kunjungan Anda berikutnya.
- Terima kasih banyak.
Hubungi aku saat kamu membutuhkanku, oke?
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Ya?
- Saya ingin menginformasikan
Anda bahwa kelas online kami
baik dan sukses ya bu.
Wow!  Aku sangat senang.
Kabar baik.  Ada yang lain?
Bu, saya ingin berbicara
dengan Anda tentang Saaransh.
Bagaimana dengan dia?
Bagaimana dengan
lamarannya kembali, Bu?
Haruskah kita mendaftarkannya atau tidak?
Anda telah menunda lamarannya.
Kepala Sekolah, aku mencintaimu.
Maksud saya..
Saya pikir Anda menelepon
saya pada waktu yang tepat.
Tunda pengakuan Saaransh.
Saya akan memberi tahu Anda apa yang harus dilakukan.
- Oke, Bu.
Wanita tua yang menjengkelkan itu
sangat mencintai putrinya, Preesha.
Dan Preesha tidak bisa hidup
tanpa putranya, Saaransh.
Jika saya menargetkan Preesha,
tiga orang akan terkena dampaknya.
Eureka!
Bersiaplah, Preesha.
Aku akan membalas dendam
atas penghinaanmu hari ini.
Sayang, aku yakin itu kalungku.
Bahkan Anda akan
mengenalinya saat melihatnya.
Ya.  Dengar sayang,
aku akan melakukan ini.
Video itu ada di grup Saaransh.
Saya akan mengirimkannya ke seberang.
Lihat sendiri.
Anda akan tahu bahwa
Mishka memakai kalung saya.
Oke.  Kirimkan saya videonya.  Oke?
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Wow!  - Apa yang kamu klik?
Rudraksh..
- Kamu melakukannya lagi..
Rudraksh!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo..
- Main di sisi ini..
Rudraksh, aku sedang berbicara denganmu!
Ini senjata favoritku.
Saya akan membunuh mereka.
- Rudraksh!  - Bunuh mereka bertiga!
Tangkap dia..
- Oke.. - Rudraksh!
Ambil kanan..
Aku mengambil arah kiri, bukannya kanan.
- Apa yang sedang kamu lakukan?  Hai!
Sialan!
Bu, apa yang baru saja kamu lakukan?
Nyalakan permainannya!
Hidupkan.  Permainan saya telah dijeda.
- Diam!
Apa ini?  - Duduk!
Mengapa Anda mematikannya?
Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Jadi, kenapa kamu mematikannya?
Aku sedang mendengarkanmu.
Kenapa kamu tidak membalasnya?
Apakah kamu menanyakan sesuatu padaku?
Kamu merusak permainanku.
Apakah begitu?
Lakukan satu hal.  Melanjutkan.
Hanya aku yang akan
memikirkan Saaransh.
Dia adalah tanggung jawabku, bukan?
Oke.
Tunggu.
Apakah ini tentang Saaransh?
Kamu seharusnya memberitahuku lebih awal.
Beri tahu saya.  Apa itu?
Saya punya ide..
Saaransh belum terdaftar
di sekolah mana pun.
Pertama, insiden penculikannya
dan kemudian, masa
karantina saya selama 14 hari..
Jadi, saya sudah melupakannya
karena kami punya masalah lain.
Aku sedang berbicara dengan
ibuku dan aku menyadari..
Kenapa kamu begitu tegang?
Sudah kubilang padamu bahwa aku sudah
membicarakan hal ini dengan kakak iparku.
Dia akan terdaftar di
sekolah yang sama.
Saya juga sudah mengisi formulirnya.
Bagaimana kita mengetahui apakah
dia sudah terdaftar atau belum?
Apalagi kelas
online sudah dimulai.
Dia perlu menghadirinya.
Saaransh.. Sayang..
Biarkan saja..
- Tidak.. Tidak, Bu.. Kumohon, Bu..
Silakan..
Lihat, dia menghabiskan
harinya dengan bermain game.
Itu saja?
Mari kita bicara dengan
Kakak Ipar Aahana.
Anda disana.
Preesha.
Saya ingin berbicara dengan Anda
mengenai penerimaan Saaransh.
Kami ingin mendiskusikan
hal yang sama.
Kami mendatangimu..
- Benarkah?
Ya.  Kapan Saaransh
akan terdaftar di sekolah?
Berita buruk, teman-teman.
Kepala sekolah baru saja
menelepon dan memberitahuku
bahwa penerimaan
Saaransh telah dibatalkan.
Dibatalkan?  Mengapa?
- Dibatalkan?
Teman-teman, tahun
ajaran sudah dimulai.
Tidak ada pembaruan
mengenai Saaransh
sehingga masa
tunggu telah berakhir.
Itu sebabnya
penerimaannya dibatalkan.
Anda mengatakan bahwa
Anda akan menangani semuanya.
Ayolah, Kakak Ipar.
Tolong beritahu mereka untuk
tidak membatalkan penerimaannya.
Anda adalah wali sekolah.
Sebenarnya, saya bisa melakukan satu hal.
Saya dapat meyakinkan
anggota komite
untuk memberi Saaransh
izin masuk sekolah.
Tapi saya yakin dia harus
tampil untuk tes masuk.
Ada kasus serupa terakhir kali.
Akankah Saaransh
harus tampil dalam ujian?
Ini akan terdiri dari silabus
yang dia lewatkan sampai saat ini
agar Saaransh tidak
ketinggalan di kelas.
Dan Saaransh adalah
anak yang cerdas.
Dia sangat cerdas.
Saya yakin dia akan bersiap.
Apa masalahnya?
Tapi apa perlunya tes ini?
Tidak, Rudra.
Saaransh akan menulis tesnya.
Itulah semangatnya!
Belajarlah dari istrimu.
Saaransh akan menulis tesnya.
Tapi jika dia gagal
Saya tidak akan bisa melakukan apa pun.
Nanti tanganku diikat ya guys.
Saaransh tidak akan gagal.
Saya akan melakukan semua pengaturannya.
Jari menyilang!
'Saaransh pasti
akan gagal, Preesha.'
'Tunggu saja dan lihat saja.'
'Tautan ke kertas soal akan
dikirimkan kepada Anda.'
'Anda perlu mengklik tautannya'
'dan jawab semua
pertanyaan di..'
'O-Satu jam.'
'Bacalah pertanyaannya dengan cermat.'
'Semuanya akan baik-baik saja, oke?'
'Tenanglah, Bu.
Saya akan melakukannya.'
'Pertanyaannya terlalu sulit.'
'Apakah aku akan menyelesaikan tesnya atau tidak?'
'Kamu tidak harus
mengikuti ujian.'
'Aku akan mendaftarkanmu
tanpa menulis ujian.'
'Ayo.  - Tidak, Rudraksh.'
'Saaransh akan
muncul untuk ujian.'
'Apakah dia akan melakukan
itu agar gagal dalam ujian?'
'Tidak, dia akan mencoba
menyelesaikan ujiannya.'
'Dia akan menyelesaikan ujian
hanya jika dia mencobanya.'
'Dan kamu akan
memastikan Saaransh gagal!'